Receita TORTA SIMPLES

INGREDIENTES
Recheio:
500 g de peito de frango sem pele
1/2 litro de caldo de galinha
4 colheres (sopa) de óleo
1 dente de alho amassado
1 cebola picada
3 tomates sem pele e sem sementes
1 xícara (chá) de ervilhas
sal e pimenta-do-reino a gosto

Massa:
250 ml de leite
3/4 de xícara (chá) de óleo
2 ovos
1 e 1/2 xícara (chá) de farinha de trigo
sal a gosto
1 colher (sopa) de fermento em pó
queijo ralado a gosto

MODO DE PREPARO
Recheio:

Cozinhe o peito de frango no caldo até ficar macio.

Separe 1 xícara (chá) de caldo do cozimento e reserve.

Refogue os demais ingredientes e acrescente as ervilhas por último.

Desfie o frango, misture ao caldo e deixe cozinhar até secar.